+++
date = 2025-12-25T22:23:00-08:00
draft = false
title = '25 декабря 2025 года в городе воинской славы Грозном, в скве'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_9770"
+++

25 декабря 2025 года в городе воинской славы Грозном, в сквере имени Гейдара Алиева, была открыта мемориальная плита в память о погибших в авиакатастрофе самолёта Embraer E190 авиакомпании «Азербайджанские авиалинии», выполнявшего пассажирский рейс № 8243 по маршруту Баку — Грозный, 25 декабря 2024 года.

О Аллах, даруй вечный рай погибшим, выздоровление выжившим, терпение и стойкость родным и близким.

## Вложения

![](images/featured.jpg)

